Saaransh.  - Apa?
Siapa yang memutar musik
India Selatan di rumah ini?
Bu, itu pasti mimpi.
Kembali tidur.
Benar.  - Tidur.
Ini sebenarnya sedang diputar di sini.
Dengarkan itu.
Bangun.
- Bu, biarkan aku tidur.
Lihat.. - Bu..
- Bangun.
Setidaknya, biarkan aku tidur hari ini.
- Dengarkan saja musik itu.
Oh!  Itu benar.
- Hanya itu saja.
Ayo, kita cari tahu.  - Oke.
Saaransh.
Ya?  Hai!
Apa isinya?
Apa ini?  Periksa.
Oh!  Itu adalah sari.
Ini 'Lungi' dan 'Kurta'.
Dan ini 'Veshtha'.
- Itu 'Veshti', bodoh!
'Lungi' dan 'Veshti'.
- Lihat ini!  - Apa?
'Preesha, sari itu untukmu
dan gaun itu untuk Saaransh.'
'Pakailah, bersiaplah dan
segera turun ke bawah.'
'Ada kejutan.'
Kejutan?
- Bu, itu akan menyenangkan.
Ayo pergi..
GPS, apakah Anda menelepon polisi
atau tidak?  Hubungi mereka sekarang.
Saya tidak dapat melewatinya..
- Dia penipu.
Dia mencuri uang dari kita.
Dia mungkin telah mencuri
banyak barang lainnya.  Dan..
Maaf pak.
Maaf, Bu.
Aku pergi tanpa memberitahumu.
Pak, Anda memberitahu saya di dalam mobil
bahwa kamu tidak dapat membeli
barang untuk rumah karena aku.
Dan tidak ada sayuran di dapur.
Jadi, saya membelinya juga.
Dan saya tidak punya uang.
Apakah kamu mengambilnya dari dompetku?
- TIDAK.
Uangnya ada di tagihan.
- Dua lembar uang kertas Rs.  500.
Ini tagihan dan sisanya.
Berikan padaku.
Haruskah aku menyimpan
semua ini di dapur?
Ya.
Dan buatkan kopi untukku.
Vasudha, apakah kamu melihatnya?
Anda salah paham tentang dia.
Dia anak yang jujur.
Sama sekali tidak!
Dia bahkan tidak memberitahu kami.
Dia mengambil uang itu
tanpa memberitahu kami.  Dan..
Oh!  Yuvraj, silakan datang.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Apakah Anda memiliki
sesuatu yang disebut harga diri?
Pak, kami menunjukkan kasih
sayang terhadap orang tua kami.
Mengapa saya harus menunjukkan
harga diri saya di hadapan Anda?
Aku tahu..
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi tahukah Anda masalah Anda?
Anda bahkan tidak ingin mendengar.
Anda bahkan tidak
mendengarkan Nona Vasudha.
Apa ini?
Wow!  Apa ini?
Preesha, ini kejutannya.
Cukup sekarang!
Sekarang, saya akan berbicara
dan Anda harus mendengarkan saya.
Pak, ketika saya bergabung
dengan perusahaan Rahul
Saya tidak tahu bahwa dia
adalah pesaing Rudraksh dan
mempunyai masalah
dengannya.  Bagaimana saya tahu?
Saya hanya butuh pekerjaan dan uang.
Itu sebabnya saya bergabung dengannya.
Saya menghabiskan tabungan saya
sebesar Rs.  5 lakh saat Nona Vasudha..
Aku memberikannya padamu.
Saya membutuhkan pekerjaan.
Dan saya tidak tahu kalau
dokter istrinya adalah Preesha.
Begitu saya mengetahuinya, saya memutuskan
untuk meninggalkan pekerjaan itu.
Saya bahkan mengundurkan diri.
Namun Rahul tidak menerimanya.
Dia menunjukkan
kontrak bergabung saya.
Dia mengancam akan mengajukan kasus jika
saya mengundurkan diri sebelum setahun.
Dan.. Pak, saya tidak punya uang
bahkan untuk membeli makanan.
Bagaimana saya mendapatkan
uang untuk melawan kasus ini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
GPS, apa yang terjadi?
Apa yang Yuvraj katakan?
Aku tidak ingin terlibat
dalam semua ini.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu di sekitar Preesha.
Atau kamu akan
menyesalinya, Yuvraj.
Silakan duduk.. - Pergi.
- Tolong duduk.
Tuan, jangan marah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku tidak akan membiarkan Preesha
mendapat masalah karena aku.
Saya tidak akan pernah
melakukan itu dalam hidup saya.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk
menjernihkan kesalahpahaman Anda.
Aku seperti anak laki-laki bagimu.
Siapa yang akan menjagamu
jika kamu kesal padaku?
Siapa dia?
- Dia di sini selama beberapa hari.
Apakah Anda punya pekerjaan
atau hanya membuang-buang waktu?
Ini dia lagi!
Bu, apakah Anda melihatnya?
Bagaimanapun, aku sudah
memberitahumu apa yang harus kulakukan.
Saya akan pergi.
Tetap diberkati!
Bersiaplah segera.  Kita
harus pergi ke rumah Preesha.
Tapi apa semua ini..
Salam!
Dan, Saaransh, temanku
salam juga untukmu.
Tapi, Rudraksh, ada apa ini?
Aku baru saja memberitahumu
bahwa ini adalah kejutan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kamu orang India
Selatan yang seperti apa?
Kami akan merayakan
festival 'Onam' Anda.
Tapi.. - Apa..
- Kakek!  Nenek!
Orang tuamu..
- Sayangku!  Kemarilah!  Anakku yang manis..
Selamat 'Onam'!
Salam, Tuan Gopal
dan Ibu Vasudha.
Selamat 'Onam'.
- Selamat 'Onam'.  Silakan datang.
Oh!  Rudraksh.
Selamat 'Onam'.
Anda tampak luar
biasa di 'Veshti'.
Terima kasih.
Pasukan drama ada di sini.
Namun, Saudari, saya tidak
mengerti mengapa kita ada di sini.
Mishka, kamu ingin
tinggal di rumah ini, bukan?
Tentu saja, Suster.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Kemudian biasakanlah.
Sudah kubilang sejak
hari pertama.  Ingat?
Sekarang, ayo pergi.  - Ya.
Ucapan 'Hai' yang besar dari pihak kami!
Ngomong-ngomong, kamu selalu
punya alasan untuk datang ke sini.
Kita terus bertemu, kan?
Ipar.
Akulah yang mengundang mereka.
Aku tahu itu, Rudra.  Itu sebabnya
saya katakan mereka datang
ke sini untuk melihat tinju,
'Onam' dan untuk sarapan gratis..
Kami datang ke sini untuk bertemu
Preesha, Saaransh dan Rudraksh.
Bukan begitu, GPS?  - Ya.
Terima kasih Tuhan untuk itu!
Preesha, kenapa kamu disana?
Kemarilah.
Bahkan ini merupakan kejutan bagimu.
Doakan mereka.  - Tapi kenapa?
Apakah kamu tidak ingin merayakannya?
- TIDAK.
Rudraksh, kami orang Tamil.
Orang Malayalilah
yang merayakan 'Onam'.
Wow!  Itu adalah sebuah bencana.
Yang besar.
Tapi Anda orang
India Selatan, bukan?
Semua orang salah berpikir
bahwa semua orang
India Selatan adalah sama.
Itulah yang kamu lakukan.
Ayah mertua, ketika saya menelepon
Anda, saya mengundang Anda untuk berkata
bahwa kita merayakan 'Onam'.
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Sayang, kamu
memberikan kejutan kepada
Preesha dan Saaransh
dengan sepenuh hati.
Bagaimana aku bisa merusaknya?
Apalagi kita merayakan
kebahagiaan dengan sepenuh hati.
Baik itu 'Onam', 'Baisakhi',
Diwali atau Natal..
Tidak peduli apa festivalnya.
Kasih manusialah yang
harus kita pertimbangkan.
Itulah yang aku lihat pada dirimu.
Jadi, aku tidak bisa menghentikanmu
dan kami datang ke sini.
Ngomong-ngomong, ini adalah
festival saat keluarga berkumpul.
Seharusnya aku bersikap bijaksana.
Saya minta maaf.
Rudraksh, kenapa
kamu meminta maaf?
Anda melakukannya untuk
kami, dengan sepenuh hati.
Akulah yang seharusnya
meminta maaf.
Aku menyakitimu, bukan?
- Tidak, tidak apa-apa..
Baiklah, bab ditutup.
Tidak ada perayaan 'Onam'!
sayang sekali!
Ayo pergi dan berubah.
- Kami akan merayakan 'Onam'.
Dan ibuku benar.
Saat keluarga berkumpul,
itu selalu menjadi festival.
Bukan begitu, Saaransh?
- Ya, Bu.
Dan 'Onam' ini
lebih istimewa lagi.
Karena ini adalah
'Onam' pertama kami.
Rudra, terima kasih
atas kejutan ini!
Oh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku memelukmu.
Hentikan sekarang juga.
'Lungi'-ku terjatuh.
Pergi dan hadiri semuanya.
Saya akan segera kembali.
Silakan datang, Bu.
Apa ini?
Tampaknya sangat mudah
untuk memakai 'Lungi' ini
tapi ternyata tidak!
Saya tidak berpikir saya telah bekerja
begitu keras bahkan untuk konser saya.
Hei.. Dan orang-orang menari memakainya.
Bagaimana mereka melakukannya?
Mereka sangat berani.
Saya tidak akan bisa
berjalan memakainya.
Jika jatuh, saya akan
kehilangan harga diri.
Bolehkah saya membantu Anda?
- Apa?
Oh tidak!
Setidaknya, lindungi dirimu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu datang kesini?
Saya datang ke sini untuk
membantu Anda memakai 'Lungi'.
Apa?
Apakah Anda ingin bantuan saya?
Atau haruskah aku pergi?
Hei, tapi.. Siapa yang memberitahumu
kalau aku punya masalah dengan itu?
Jangankan aku, semua
orang di bawah tahu itu.
Lupakan itu.
Beritahu saya jika Anda telah
melilitkan 'Lungi' di pinggang Anda.
Haruskah aku berbalik?
Angkat bicara.
- Ya, tunggu sebentar.
Apakah sudah selesai?
Ya.  - Apa kamu yakin?
Apakah Anda di sini untuk membantu
saya atau mengolok-olok saya?
Apakah begitu?
Siapa yang memintamu untuk pamer?
Jika Anda tidak tahu cara
memakainya, jangan memakainya.
Benar-benar?  Kamu sangat aneh!
Aku melakukan segalanya
untukmu dan kamu..
Kalau kamu terlalu banyak bicara, 'Paru-Paru'-mu akan terjatuh.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, kamu sangat menawan!
Meskipun menjadi bintang rock
Anda melarikan diri
dari seorang gadis.
Oh, begitu?
Ini dia.
Saya tidak punya masalah.
A-Apa yang kamu lakukan?
S-Menjauhlah..
Jangan melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Apakah Anda ingin
memakai 'Lungi' atau tidak?
Ya, aku ingin memakainya.
Berdiri tegak.
Saya akan memberitahu Anda.
Ya tapi bagaimana?
A-aku sudah memberitahumu, kan?
Kamu dengar..
Tahan.  Ini..
Hai!  - Ini..
- Apa yang kamu lakukan?
Saya mengukur panjangnya.
Oke.
Itu diikat erat.
Sudah selesai.  Sekarang..
Sekarang?  - Ayo pergi.
Bolehkah aku berjalan?  Oke.
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu memintaku untuk berjalan.
saya akan berjalan.
Anda harus berdiri.
Haruskah aku berdiri di sini?
- Ya.
Apa kamu yakin?
Karena.. Ya baiklah.
Mama!
Bu, ayo pergi.
Nenek memanggilmu.
Ya, ayo pergi.
Bu, kenapa kamu tidak menghiasi
rambutmu dengan karangan bunga?
Bagaimana dia melakukan itu?
Dia alergi terhadap bunga.
Suatu hari, saya
membawa bunga ke
rumah sakit dan Anda
mulai bersin.  Jadi..
Apakah kamu ingat?
Ya, aku membawakanmu
bunga yang sangat indah
dan kamu telah mengusirku.
Bagaimana saya tidak ingat?
'Apa masalahku?'
'Mengapa aku mengingat
hal terkecil sekalipun'
'berhubungan dengannya?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Dia bahkan ingat
detail kecil ini.'
'Tapi kenapa aku merasa baik?'
'Apa yang terjadi padaku?'
Ayo pergi.
Ya.  - Ayo.  Cepat datang.
Semua orang
menunggu kalian berdua.
Ayo.
Beritahu kami apa yang harus kami lakukan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Bagaimana kita merayakan 'Onam'?
Bagaimana saya tahu?
Anda orang India Selatan.
Kamu beritahu aku.
- Sudah kubilang aku orang Tamil.
Saya dari Utara.
Bagaimana saya tahu?
Jangan tanya saya.  Bagaimana saya tahu?
- Kamu melakukan ini.  Kamu harus tahu.
Kamu harus tahu.
- Bagaimana saya tahu?
Kamu tidak tahu.  Setidaknya..
- Di Selatan, berbeda..
Pasti ada tempatnya..
Semuanya, tenanglah..
Nenek dan aku punya
mencari segala sesuatu
tentang 'Onam' di internet.
Benar-benar?
- Dan kami telah melakukan semua persiapan.
Jadi, ketika saya di sini, Anda
tidak boleh merasa tegang.
Hei, Tuan Junior Rudraksh,
bisakah kita mulai?
Ya, Ny. Rudraksh Khurana..
Sayang, bawakan 'Onam Sadhya'
untuk dipersembahkan kepada Tuhan.
Rudraksh dan Saaransh,
ambil piring itu dari sana.
Sayang, sajikan 'Payasam' dulu.
Bu, untuk siapa makanan ini?
Dengar, Saaransh.
Kemarilah.  Kemarilah sayang.
Ini disebut 'Onam Sadhya'.
Oh!
- Ya.  Semua makanan ada di sana
adalah untuk Raja Mahabali, yang
mengunjungi rumah semua orang
untuk memakan makanan yang
dipersembahkan selama pemujaan.
Oh!
- Lalu dia pergi dengan gembira!
Dia memberkati semua orang.
Dia akan memberkatimu juga.
Sekarang, mari kita berdoa bersama.
Tentu saja.
'Lord Venkateswara, jagalah
keluarga ini tetap bersama dan bahagia.'
'Kamu telah mengirim Rudraksh
untuk anakku, Saaransh.'
'Tolong biarkan cinta di
antara mereka berkembang.'
'Tolong selalu bersama mereka.'
'Ya Tuhan, aku kenal Preesha'
'pasti berdoa untuk
Saaransh dan keluarga kami.'
'Jadi, aku akan berdoa untuknya.'
'Berikan padanya apa
pun yang dia doakan.'
'Selalu buat dia bahagia.'
"Saya akan pergi
ke ruang operasi."
'Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.'
'Dia sedang duduk di kafe
murahan ini dan berkata'
'bahwa dia ada di rumah sakit.'
'Saya telah menemukan
rahasia besar tentang Preesha.'
'Pergi ke pasar dan beli
yang manis-manis itu.'
'Dan dengarkan baik-baik apa
yang harus kamu lakukan dengannya.'
'Apa ini tadi?'
'Ini adalah undangan Rudra.'
'Dr.  Preesha tidak
ada di rumah sakit lagi.'
'Apa maksudmu?'
'Sebenarnya, dia telah memberikan
obat yang salah kepada pasiennya.'
'Itulah sebabnya dia
diskors sementara.'